Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le ciel récompense ceux qui persévèrent.
Après toutes ces années,
Tu te cachais ici depuis tout ce temps.
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Pourquoi avez-vous la nuque si raide ?
Cette capacité devient de plus en plus difficile à contrôler.
Pourquoi est-ce que ça rame maintenant ?
Je ne m'y attendais pas
Nous finirions tous les trois sur Terre.
Parler.
Pourquoi as-tu fugué il y a vingt ans ?
Pourquoi as-tu la voix si rauque ?
Dis-le.
Qu'essayez-vous de faire ?
Tu peux répéter s'il te plait?
Parler.
Que suis-je censé dire ?
Vous devriez me demander d'abord.
Tu fais l'idiot, hein ?
Tu recommences tes vieilles combines ?
Je ne manigance rien.
Il ne me reste plus qu'un cou tordu.
Comment ai-je pu avoir un torticolis en courant ?
Je prends tellement soin de moi,
Cela ne devrait pas arriver.
Terrien.
Vous vous trompez de personne.
Alors pourquoi cours-tu ?
Je me suis soudain souvenu
Je dois promener le chien de quelqu'un ce soir.
Le hurlement d'accouplement de ce chien
Ça ressemble beaucoup à ta voix rauque.
Un enfant tout à fait normal,
Pourquoi dois-tu garder la bouche ouverte ?
Il peut bouger maintenant.
C'est trop bruyant.
Je n'ai rien dit.
Le bruit des éclaboussures dans votre tête est trop fort.
Allons-y, vite.
Attendez une seconde.
J'ai une petite question.
Tu es un extraterrestre.
La personne que vous cherchez n'est pas mon père,
Li Bu Zai, n'est-ce pas ?
C'est si simple.
Avez-vous vraiment besoin de tester cela ?
Ce gamin est vraiment ringard.
Première fois que je vois plus et moins ensemble.
Cela signifie qu'il est à la fois un Terrien
et un extraterrestre.
C'est exact.
Puisque vous l'avez compris,
Je vais vous le dire gentiment,
Je suis beau et charmant,
adorable et captivant,
unique dans l'univers,
Prince métis aux gènes doubles,
Li Cai.
Jouons à un jeu de « tu préfères ».
Comment joue-t-on ?
Écoutez bien.
Dis-le.
Dix centimètres de plus
ou dix kilos de moins — lequel ?
Je choisirais dix kilos de moins.
Pourquoi?
Si je mesurais dix centimètres de plus, je serais plus grand que toi.
Je serais un soixante-dix-huitième aussi.
N'as-tu pas 174 ans ?
Avec des chaussures, je mesure 178.
Hommes-
parler du salaire avant impôt,
hauteur après avoir mis des chaussures.
Bien.
Je t'en donnerai un aussi.
Si la calvitie est votre destin,
Préféreriez-vous être chauve devant ou derrière ?
Chauve sur le devant.
Pourquoi?
Ça doit être à l'avant.
Au moins, je peux dire que je suis
Plat devant, rond derrière,
conçu pour la grandeur,
Un beau garçon.
Choisissez-en un :
mon visage
avec le corps de Daniel Wu,
ou le visage de Daniel Wu avec mon corps—
Lequel choisissez-vous ?
C'est un choix difficile.
Difficile à choisir.
Je préfère l'original.
Tu as le don des mots.
Bien sûr.
La perfection de Daniel Wu est indivisible.
J'en ai un autre.
Je suis un criminel recherché internationalement.
Ou alors je suis un extraterrestre… lequel ?
Criminel recherché.
Pourquoi?
Je pourrai alors vous emmener faire le tour du monde.
En voyage autour du monde.
Sortez par la fenêtre.
Un criminel recherché et son complice ont été repérés.
Un homme,
environ soixante-quatorze ans de haut,
un soixante-dix-huit.
Avec des chaussures.
Un soixante-dix-huit.
Et si j'étais un extraterrestre ?
Certainement pas.
Pourquoi pas?
Bien,
un,
Étranger,
et Cloverfield,
Vous n'avez pas vu District 9, n'est-ce pas ?
Les extraterrestres dans ces films
sont grossiers
et effrayant.
Je vous le dis,
si vous me forcez à choisir entre
étranger
et criminel recherché,
Cela signifie que vous ne comprenez absolument rien aux extraterrestres.
Et toi
Ils ne me connaissent probablement pas non plus.
Quand j'étais petit,
J'adorais étudier
civilisations extraterrestres
et les extraterrestres.
Mais plus tard,
Plus j'en apprenais,
Plus je me rendais compte
juste
C'est terrifiant.
Je suis conservateur.
Je ne recommande pas
Rencontre rapprochée du troisième type.
Donc vous dites
après le décès de votre mère,
Ton père a de nouveau disparu.
Il y a un an à peine.
Je n'ai pu le trouver nulle part.
Il changeait constamment d'endroit.
Les gens comme lui ont un nom sur Terre.
Salaud.
À l'âge de mon père,
Il n'est pas mort, n'est-ce pas ?
Pour un extraterrestre comme mon père,
Que se passe-t-il quand il meurt ?
Espèce de salaud mort.
Mais malheureusement,
Il ne peut pas mourir.
Parce que notre durée de vie
est trois fois plus long
que les humains.
Comment avez-vous découvert vos origines ?
Mon père m'a laissé une lettre avant de partir.
Je le porte sur moi.
C'est assez épais.
On dirait
Il avait beaucoup de choses à vous dire.
Fils,
Je m'en vais.
D'ailleurs,
Je suis un extraterrestre.
Tu es métis.
C'est ça.
C'est tout ?
Vous y avez cru ?
Je l'ai fait.
Pas étonnant
On a toujours dit que j'étais bizarre.
Je dois être bizarre.
Je suis mi-extraterrestre, mi-humain.
Un,
ton père—
Qu'a-t-il dit à mon sujet ?
Il n'a jamais parlé de toi.
Bâtard.
Tu détestes mon père.
La haine est de l'amour.
Cela signifie que vous l'aimiez profondément.
Pah, n'importe quoi !
Sur notre planète, nous n'avons pas besoin de sentiments.
Tout est corrélé par le big data.
Nous avons utilisé un utérus artificiel
créer une petite fille.
Nous avons signé un contrat
l'élever jusqu'à ses cinq ans
puis la livrer au gouvernement.
Mais la troisième année,
Ton père a disparu.
Il a pris tout mon argent, lui aussi.
N'est-ce pas scandaleux ?
Beaucoup trop.
J'ai une demi-sœur.
Mon père ne me l'a jamais dit.
Là n'est pas la question.
Le problème, c'est qu'il a rompu le contrat.
Ton père—
Vous a-t-il laissé quelque chose ?
précieux?
Bien sûr.
Mon père m'a laissé une fortune.
Il existe un dicton sur Terre :
« Le fils paie la dette du père. »
Donc l'argent qu'il me doit,
Vous le remboursez.
Je vais.
La Ferrari la dernière fois—
La conduite était-elle agréable ?
Si tu es libre, viens chercher la Lamborghini.
Je dois partir maintenant.
Je viendrai te chercher demain.
Quand tu viendras me chercher demain,
Sera-ce une Lamborghini ?
Absolument.
Lamborghini.
Cela s'accorde parfaitement avec mon cher Cai Yi.
Prenons par exemple,
Des extraterrestres sont vraiment venus sur Terre.
Ils souhaitent interagir avec vous.
En tant que représentant de la Terre,
Pourriez-vous avoir une rencontre amicale ?
Non.
Je suppose
Les vrais extraterrestres doivent avoir une apparence terrifiante.
être violent,
et ne peuvent pas communiquer avec les humains.
Bien,
ce que vous faites
c'est un stéréotype sur les extraterrestres.
Et si certains pouvaient communiquer ?
Alors ma réponse est
une citation célèbre du « Problème à trois corps » :
Ne répondez pas.
Non, je veux dire, et si…
au cas où,
vous passez du temps avec cet extraterrestre,
et découvrir qu'elle est en fait gentille ?
Différentes espèces.
Ils ne peuvent pas coexister.
Trop exigu.
Même la salle de bain est trop petite.
Impossible de vivre ensemble.
Lili, dépêche-toi !
Meng a déjà dessiné la carte.
Je...
Ne vous méprenez pas, ne vous méprenez pas.
Ne vous méprenez pas, je—
Tu pars déjà si tôt ?
Aujourd'hui est une bonne journée.
Tout ce que vous souhaitez se réalisera.
Aujourd'hui et demain sont deux bonnes journées.
Cai Yi.
Ici.
Cette fois,
Nous avons fait fortune.
Ton père se porte plutôt bien sur Terre.
Que fait-il?
C'est un adepte de l'expérience.
Il touche un peu à tout.
Ah oui.
Qu'a-t-il fait sur sa planète natale ?
Il était
chargé de l'entretien des astéroïdes
autour de la planète mère.
Le système de refroidissement.
Il était technicien spécialisé dans l'
effet de réduction de l'entropie.
C'est impressionnant.
Mais sur Terre, il n'est qu'un réparateur de climatiseurs.
Alors pourquoi a-t-il quitté sa planète natale ?
Sur notre planète natale,
une personne sur mille a
un défaut génétique.
Cela signifie qu'ils
naissent avec un
mécanisme chaotique et inutile.
C'est
amour.
Rien que de le dire, ça me dégoûte.
Tu veux dire
Tu n'as pas besoin d'amour ?
Bien sûr que non.
À quoi ça sert, tout ça ?
Mais ton père l'a plutôt bien caché.
Je ne l'avais jamais remarqué.
Il a commis une erreur après la naissance de sa fille.
Peut-être avait-il peur que le gouvernement
le découvre.
Alors il s'est enfui.
Allons-y.
Allons faire un tour.
Où veux-tu aller ?
Où  habites-tu?
C'est chez vous ?
Apporte-moi des couvre-chaussures.
Ça va.
Votre saleté ne m'inquiète pas.
J'ai peur que mes chaussures se salissent.
Bien,
Ici.
Ils ne sont pas assortis.
Vous devez être chargé.
Vous avez même une chambre
juste pour accumuler les ordures.
Veuillez vous asseoir.
Je vais rester debout.
Bien.
Je ne suis pas avide non plus.
Donnez-moi juste la Lamborghini.
Alors on est quitte.
Ce n'est pas ma voiture.
C'est à mon ami riche.
Il a trop de voitures à conduire.
Il craint que certaines voitures ne se sentent seules
et négligées.
Il m'embauche donc pour surveiller ses voitures.
C'est votre travail ?
Pas entièrement.
L'université me paie pour promener des fauteuils roulants.
Je suis comme mon père,
Un adepte de l'expérience, lui aussi.
Assez de bêtises.
Tu n'as pas dit que ton père t'avait laissé une fortune ?
Remettez-le-moi.
Bien.
C'est ici.
Le seul héritage que mon père m'a laissé
C'est moi.
Zut !
Je me présente officiellement à vous.
Puisque vous êtes nouveau sur Terre,
Je suis votre guide local.
À compter d'aujourd'hui,
Je resterai avec toi jusqu'à la fin.
Vous n'êtes pas une fortune.
Vous êtes une mauvaise dette.
Tante, ne pars pas !
Tu ne veux pas ta fortune ?
Pouvez-vous me rendre les couvre-chaussures ?
Peux-tu arrêter de me suivre ?
Tu fais tellement de bruit.
Je n'ai même rien dit.
Tu n'entends pas à quel point tu sonnes mal ?
Je suis pauvre,
mais je peux gagner de l'argent.
J'ai fabriqué cent voitures piétonnes aujourd'hui.
J'ai reçu une amende de deux cents.
Prêtez-moi cent d'abord.
En gros,
si j'étais un extraterrestre,
Vous ne m'aimeriez pas non plus ?
Mais vous, non.
Et si c'était le cas ?
Es-tu?
Je ne le suis pas.
Pourquoi faut-il toujours tout relier
aux extraterrestres ?
Pour faire simple.
Si vous étiez un extraterrestre,
dans votre monde,
Je serais un extraterrestre moi aussi.
Donc,
deux étrangers l'un à l'autre,
Pourquoi les forcer à cohabiter ?
Je suis juste un gars ordinaire
à la recherche d'une fille ordinaire
tomber amoureux,
se marier,
et vivre une vie normale.
Y a-t-il un problème ?
avec une façon de penser comme ça ?
N'est-ce pas une idée complètement farfelue ?
Pourquoi prendre cela si au sérieux ?
Je veux juste quelqu'un
qui peut m'accepter,
même si je suis différent.
Quelqu'un qui puisse m'accepter.
Vous ne pouvez pas partir aujourd'hui.
Vous devez vous expliquer aujourd'hui.
Je dois y aller.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Je viens de...
Non.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Quoi que vous disiez,
vous ne pouvez pas partir aujourd'hui.
Je te cherche depuis des jours.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Où êtes-vous allé?
Très bien, madame.
Si tu comptes rester comme ça,
Alors je dois courir.
Arrêtez-vous là !
Espèce de chien scélérat !
Arrêt!
Arrêtez-vous là !
Toi...
Où crois-tu courir ?
Tante Hua.
Ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce type ?
Demandez-lui.
C'est son œuvre.
Il a même un enfant maintenant.
Dites-moi,
Comment allez-vous me dédommager ?
Qu'est-ce qu'un enfant ?
Compenser quoi ?
C'est un amour magnifique.
Ensuite, allez-y, discutez.
Je n'en peux plus.
Il y a
Ce n'est pas moi.
C'est ma fille.
Ma copine, oui.
Alors je ne peux pas vous aider non plus.
Ma fille est une
élevé au Royaume-Uni
Border Collie de race pure importé.
J'ai payé de l'argent
qu'il la raccompagne pour moi.
Mais que s'est-il passé ?
Il a laissé ma fille
Se mettre en couple avec un chien errant.
Tu sais, j'ai fait ça.
Elle avait maintenant une portée de chiots croisés.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les mélanges ?
Les mélanges sont les plus intelligents.
Tante, laissez-moi être honnête avec vous.
Je suis moi-même un mélange.
Si vous vous prenez vous-même comme preuve,
Cela ne renforce pas votre argumentation.
Vous ne comprenez tout simplement pas.
Je peux ressentir les émotions des animaux.
Je l'ai clairement ressenti
sa fille et ce cabot
sont véritablement amoureux.
Je ne fais que donner un coup de main
Une belle histoire d'amour avec un chien.
Magnifique, mon œil !
Ma fille
était censé s'accoupler avec un animal de race pure
Border Collie.
Regardez ce qui s'est passé.
Elle a totalement perdu toute valeur.
Vous devez me dédommager.
Tata,
lignée,
race, espèce, groupe—
Ce sont juste des étiquettes ignorantes et ridicules
que les humains s'accrochent à des choses.
Au fond,
Ce ne sont que deux âmes amoureuses.
dans le vaste univers
former un enchevêtrement quantique des sentiments et des désirs.
C'est logique.
Droite?
En fait, nous, les humains, sommes des humains.
sont identiques.
Toute notre vie,
tout ce que nous faisons
c'est juste pour
trouver cela
une personne qui nous parle.
N'est-ce pas ?
Oui.
N'est-ce pas magnifique ?
C'est.
Donc je n'ai pas à payer, c'est bien ça ?
Payez donc !
et en finir.
Merci.
Je vous rembourserai dès que possible.
À ce sujet,
Je n'appuierai plus dessus.
Alors dites-moi,
Et que dire de cette portée de chiots croisés ?
Que diriez-vous de ceci ?
Amène-les demain à l'animalerie de mon père.
Je vous aiderai à trouver
des gens pour les adopter.
Tu le promets ?
Merci.
La bonté des étrangers
Cela me touche toujours.
Je m'appelle Li Cai.
Quant à vous,
Je te prends définitivement comme ami.
Aucun problème.
Normalement,
Je ne m'embêterais pas avec ça.
Mais aujourd'hui, j'ai vraiment ressenti quelque chose d'émotionnel.
Ajoutons-nous mutuellement sur WeChat.
Je vais scanner votre code.
Puis-je vous poser une question sur quelqu'un ?
Connaissez-vous une tante
avec un caractère un peu colérique,
un peu provocateur,
avec un oiseau sur ses vêtements,
et un physique avantageux ?
Un oiseau sur ses vêtements ?
S'il s'agit d'un oiseau,
Je me souviens de quelqu'un.
Qu'est-ce qu'elle t'a fait ?
C'est l'ex-femme de mon père.
C'est l'ex-femme de ton père ?
Impossible, vous vous trompez forcément.
Vraiment.
Laissez-moi vous confier un secret.
Ce secret—
Je ne le dis pas à n'importe qui.
Mais je vais vous le dire.
Mon père
est un extraterrestre.
Ton père est un extraterrestre ?
Et la personne que vous avez mentionnée
C'est l'ex-femme de ton père ?
Tu es le fils de l'ex-mari de ma mère ?
Alors tu es mon/ma...
frère.
Frère.
Quelle journée pourrie, hein ?
Maman, maman, maman !
Je veux te parler de quelque chose.
Poursuivre.
Bien...
Je pense que Lili
était un peu
Étrange aujourd'hui.
Elle a toujours été bizarre.
Est-ce une nouveauté pour vous ?
Ouais.
Elle a toujours été bizarre.
N'est-ce pas pour ça que tu l'aimes bien ?
Sinon, comment pourriez-vous être ensemble ?
Si, par exemple,
son apparence a changé,
Je veux dire,
Elle est devenue méconnaissable.
ne ressemble même plus à un être humain,
Et ensuite ?
Cela vous intéresserait toujours ?
De quoi parles-tu?
Même si Lili redevenait une extraterrestre,
Elle resterait la même.
Elle est comme elle est.
Je ne dis pas que c'est une extraterrestre.
Je veux juste faire passer un message.
Juste...
si elle était une extraterrestre,
si elle ne venait pas de la Terre,
elle le ferait...
Je ne peux plus en parler.
Je dois aller au bar et me renseigner.
Tu n'es pas rentré récemment ?
Son étrangeté est héréditaire.
Descendre.
Je veux dire toi, descends.
Vous devez descendre aussi.
Honnêtement, j'ai toujours voulu avoir une sœur.
Je n'aurais jamais pensé
J'aurais un petit frère.
Oh wow, j'ai enfin de la famille.
Tu n'as pas de maman ?
Ma mère et moi
Je n'ai pas vraiment de sentiments.
De retour sur notre planète d'origine,
Le gouvernement distribue un manuel parental.
Les mamans suivent simplement les instructions
pas à pas
Élever leurs enfants, c'est tout.
Inutile de manifester la moindre émotion.
Donc avant de venir sur Terre,
"Maman"
Ce n'était qu'un nom de code pour moi.
Juste un titre.
Comme cette tasse,
cette chaise,
et ce chauve.
Aucune différence.
Oh wow.
Notre planète natale est donc synonyme de retenue.
C'est génial !
Maintenant, j'ai enfin compris
Pourquoi je ne suis pas normal.
Je dois trop ressembler à papa.
Voilà pourquoi je ne me sens pas à ma place sur Terre.
Tu y penses trop.
Papa ne se sentait pas à sa place sur la planète natale.
Il est donc venu sur Terre.
De façon,
Il ressemble davantage à un Terrien.
Je me demande
quand il est arrivé ici,
s'il était aussi confus que moi.
Un paria sur sa planète natale,
Un étranger sur Terre lui aussi.
Ce genre de solitude—
L'avez-vous déjà ressenti ?
Pas du tout.
Parce que je suis le prince métis.
Je suis donc étrangère partout.
Sur Terre,
Il y a des étrangers partout.
Tu as une bonne attitude.
Appris de papa.
Il a dit que la vie est longue,
Le bonheur est ce qui compte le plus.
Quand papa est parti à l'époque,
J'étais trop jeune.
Je me souviens à peine de lui.
Quel genre de personne était-il ?
Si je me souviens bien,
Il aimait ma mère
mais détestait se baigner.
Il adorait cuisiner pour moi,
mais tout ce qu'il avait fabriqué a brûlé.
Il avait un vieux vélo.
Quand j'étais petit,
Il m'emmenait attraper des libellules.
J'en ai la preuve.
Où?
Dans ma bouche.
Il me manque une dent.
Cela ressemble plutôt à
La preuve que tu as mangé trop de bonbons.
Faux.
Cette dent
J'étais perdue quand il m'a emmenée sur son vélo.
et m'a fait descendre du siège arrière.
Je l'ai perdu à l'automne.
Papa avait une assez bonne visée.
Ah oui,
Il parlait en dormant.
Dans votre langue.
Je l'ai enregistré une fois.
Laissez-moi le trouver pour vous.
Ici.
Oui,
Qu'a-t-il dit exactement ?
Mon nom.
Cela devrait être
Voici à quoi je ressemble maintenant.
Il a utilisé le nom de Li Bu Zai.
Aidez-moi à me renseigner.
Zut !
Ils se sont heurtés.
Ma sœur, depuis combien de temps écoutes-tu ?
La batterie de votre téléphone est déchargée.
Vous n'en avez pas marre ?
Pourquoi tu t'énerves comme ça, ma sœur ?
Je me souviens de ce qui s'est passé le jour où papa est parti.
Quoi?
Ce jour-là,
Papa a dit qu'il m'emmènerait
sur une planète magnifique et passionnée.
Une fois arrivés là-bas,
Nous pourrions commencer une nouvelle vie.
Il parlait de la Terre.
Mais
juste avant d'embarquer sur le navire,
J'ai soudain pensé à ma mère.
Je pensais,
si je partais,
Je ne la reverrais plus jamais.
Elle nous perdrait tous les deux, papa et moi.
Ce serait tellement triste !
Alors j'ai lâché la main de papa
et il est rentré chez lui en courant.
C'était la dernière fois que j'ai vu papa.
C'est tellement touchant, ma sœur.
C'est bon.
Ce gamin...
Maman.
C'est-
Je sais.
Tata.
Sais-tu le jour où papa t'a quitté ?
Je sais que tu ne m'aimes pas à cause de lui.
Mais je tiens vraiment à faire partie de vos vies.
Pour faire simple…
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je vais mourir de larmes ici même.
S'il s'accroche à vous,
Tu n'arrives pas à t'en débarrasser.
Es-tu sûr
Tu veux ça, mon frère ?
Au moins maintenant
Je ne me sens plus aussi seul.
Comme je l'ai dit précédemment…
Le fils rembourse la dette de son père.
Désormais,
l'argent que vous gagnez
Vous me céderez une part.
Pourquoi le ferais-je ?
Ma mère t'accepte maintenant.
Voilà ce que cela signifie.
D'accord, d'accord.
Il n'y a plus de courant.
Il a probablement oublié de payer la facture.
C'est.
Je comprends maintenant.
Je sais pourquoi tu es contrarié(e).
Pourquoi?
Parce que tu n'es pas une fille ordinaire.
Vous avez trouvé la solution.
JE...
Je suis on ne peut plus ordinaire.
J'ai dit un jour
Je voulais trouver une fille normale
tomber amoureux, se marier,
et vivre une vie normale.
Mais aujourd'hui,
J'ai finalement réalisé
Je suis tombé amoureux de toi
précisément parce que
Tu n'es pas ordinaire.
Tu es plus étrange que quiconque j'aie rencontré.
Chaque jour que nous passons ensemble,
Tu deviens encore plus étrange.
C'est ton étrangeté
cela, pour moi,
est le charme le plus précieux.
Je me fiche de qui vous êtes.
Que vous soyez un fugitif,
un extraterrestre,
ou même
un monstre millénaire,
Tu es toujours toi-même.
C'est toi.
J'ai toujours voulu être avec toi.
En fait, je...
Tu sais, si tu lui dis maintenant
Tu es vraiment un extraterrestre,
Il s'évanouirait probablement.
Je n'ai pas l'intention de le dire.
En fait, je...
Je ne suis pas moi-même.
C'est.
Vous avez perdu du poids.
Un...
En fait, je voulais vous présenter.
Voici mon frère.
Demi-frère.
Beau-frère.
J'ai un beau-frère maintenant.
Ce que vous venez de dire était touchant.
Le prix du romantisme
c'est de la cire de bougie salissante.
Ce canapé est plutôt confortable.
Tu te sens comme chez toi.
Vous avez emménagé dès le premier jour.
Bien.
Je dormirai sur le canapé ce soir.
Faites avec les moyens du bord pour la nuit.
Cela fait une éternité que ma sœur et moi ne nous sommes pas revues.
Ce soir, nous avons besoin d'une bonne discussion.
Tu devrais dormir un peu.
Sœur.
Encore plus étrange que sa sœur.
D'après ce que j'ai vu,
les yeux humains de nos jours
ne sont que des fabricants d'étiquettes.
Ils ne prennent jamais le temps
regarder plus profondément à l'intérieur
et connaître vraiment quelqu'un.
Ils se collent simplement des étiquettes les uns sur les autres.
et trier les gens en catégories.
Bien que peu soient aussi authentiques que moi,
et aimé de tous,
J'espère encore
les gens utilisent le temps
pas d'étiquettes
pour apprendre à se connaître.
Exactement comme ça.
Obéissante et mignonne.
Intelligent et vif.
Mais les humains,
parfois...
Bien.
Arrête de gratter.